(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) まさか 魔王が
こんな夢想家だなんて
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
現実を教えてあげるのよ
(ﾘﾑﾙ) 仕方ない
どちらが正しいか決着をつけよう
(ｼｵﾝ) ん…
(ﾕｳｷ) 君の相手は僕がしよう
(ｼｵﾝ) ほう 面白い
他人に支配されるような
軟弱者など
この私の敵ではないわ！
(ｺﾞﾌﾞﾀ) ｢魔狼合一(ヘンシン)｣！
(ﾗﾝｶﾞの遠吠え)
(ｺﾞﾌﾞﾀ) オイラだって
四天王の一人っす！
ランガさんとの修行の成果を…
(ﾗｰﾏ)
あしき魔王に くみする人狼め！
この私が相手だ！
(ｺﾞﾌﾞﾀ)
うぅ… まだしゃべってる
途中っすよ！
魔王リムル あの人の敵…
(ﾘﾑﾙ)
《あの騎士 俺に恨みがあるのか》
(ﾘﾑﾙ)《復讐心を利用されて
マリアベルの手駒にされたか》
行くのよ ガイ
魔王リムルをたたきのめすの
(ガイ) はぁ… はぁ…
(ガイ) はぁあああ…！
(ﾘﾑﾙ)
《ガイ？ これがあの傲慢な男？》
あぁあああ…！
《そうか もう…》
え…
俺と戦いたがってたよな
よかったな
死ぬ前に念願がかなって
うそ… 何よ その力…？
(ﾘﾑﾙ) 何って？
お前は誰を敵にしたのか
分かってないのか？
あ…
次は お前の番だ
マリアベル･ロッゾ
せいぜい俺の糧となれ
♪～
～♪
《ガイが こうもあっさり
やられるなんて…》
《魂を全て燃焼させて
最大強化していたのよ》
《魔王支配までの時間稼ぎには
なると思っていたの》
《甘かったわ》
《でもね…》
(ﾗﾌｧｴﾙ)
告 個体名 ﾏﾘｱﾍﾞﾙ･ﾛｯｿﾞより
魔法通話の念を確認しました
外部へ指示を出したと推測
(ｺﾞﾌﾞﾀ) くっ…
か… 体が重いっす…
フッ
この感じ… 記憶にあります
(ﾘﾑﾙ) ホーリーフィールドか
正解よ 正解なの
正面切って戦えば
私たちに勝機がないことくらい
分かっているの
けれど今
己の力を過信したあなたは
私の前に無防備な姿をさらした
それが命取りなのよ
人と魔物の知恵の差を
思い知るといいわ
やっぱりな
あっ…
こうくることくらい分かってた
くっ！
(ﾘﾑﾙ) ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙが西方聖教会の
七曜だった情報は割れてるんだよ
お前は俺を
罠にはめたつもりだろうけど
こちらも同じだ
俺自身をおとりにして
お前をおびき出したのさ
俺を支配するには
お前 自ら出向かなきゃ
ならないだろうからな
くっ…
《そう… そうなのね》
《自分の力を過信していたのは
私だったのよ》
《魔王リムルを支配するなんて
絵空事だったの》
《本意ではないけれど
こんな危険な存在を
放置することは愚かなの》
《仕方ないのよ》
本気でいくわ
私の全てを懸けて あなたを殺す
ああ 俺も全力で応じるさ
あっ！
死を渇望せよ！
ロストエントロピー！
うわっ！
あ…！
リムル様！
他人の心配してる場合かい？
くぅ…！
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) あっけないものね
どんな強者も
生への渇望は捨てられないのよ
だから私は無敵なの
私のグリードは最強なの
(ﾘﾑﾙ) なるほどな
生きとし生けるものが
本能的に持つ生への渇望
それを反転させる術か
確かに最強のスキルだ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) まさか！
(ﾘﾑﾙ) だが その最強は
ユニークスキルの次元での話だ
(ﾗﾌｧｴﾙ)
是 アルティメットスキルに
覚醒している
マスターには通用しません
魂の強度の問題です
よって 個体名 ﾏﾘｱﾍﾞﾙ･ﾛｯｿﾞの
勝利の確率はゼロです
(ﾘﾑﾙ) 残念だったな 解析完了だ
これで もう お前の力は通じない
どこまで常識外れなの…
手を引け マリアベル
これが最後の忠告だ
普通の少女として生きるのなら
殺しはしない
くっ！
《負けるわけにはいかないの》
《魔王リムルを下す以外
私に道はない》
《西側諸国は この世界は
私だけのものなのよ》
もっと… もっとなの
ん？
私の全てを費やしてでも
ここで勝利を勝ち取るのよ！
《なるほどな
ガイもこうして強化したのか》
《いや…》
(ﾗﾌｧｴﾙ)
告 個体名 マリアベル･ロッゾの
身体能力と共に
ユニークスキル グリードの力が
著しく上昇しています
《こいつ スキルの威力を…》
死になさい 魔王リムル！
お前の力は通じないと言っただろ
あ…
う… あっ！
ぐっ あ… ぐあっ！
苦しまずに逝かせてやる
俺の中で反省しろ
フフっ
うっ！
(ﾘﾑﾙ) な…！
(ｼｵﾝ) うぅ…
シオン！
あっ！
ぐっ！
(衝撃音)
(隊員たち) うぅ…！
(ｶｶﾞﾘ) ユウキ様！
ユウキ…
ハハっ
(２人) ハハハ…！
見くびっていたわ
なめていたのよ 魔王リムル
私にここまでさせるとは
思わなかったの
(ﾗﾌｧｴﾙ)
告 個体名 ユウキ･カグラザカの
力が跳ね上がりました
個体名 マリアベル･ロッゾが
ﾕﾆｰｸｽｷﾙ ｸﾞﾘｰﾄﾞを介して
力の譲渡を行った模様です
厄介な…
お褒めの言葉として
受け取っておくよ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) フフ…
あっ…
んん…
うわっ！
(ﾕｳｷ) よそ見なんて余裕だね
本気でいくよ？
あ…!?
(ﾗﾌｧｴﾙ)
驚 ウリエルの万能結界が
破られました
(ﾘﾑﾙ) うっそだろ!?
(ﾗﾌｧｴﾙ)
個体名 ユウキ･カグラザカは
超特異体質 ｢能力殺封(アンチスキル)｣なのだと
推測します
《な… つまり俺の絶対防御が
通用しないどころか
ほぼ全ての攻撃が
無効化されちゃうってこと!?》
(ﾗﾌｧｴﾙ)
是 アンチスキルは霊的体質であり
魔法とスキルを封殺します
(ﾘﾑﾙ)《それじゃあ
アーツなら通じるのか…》
《ていうか ｱﾙﾃｨﾒｯﾄｽｷﾙを
破るとか おかしいだろ！》
お前 ユニークスキルや
特殊能力は
獲得できなかったって
言ってなかったか？
うそは言ってませんよ
身体能力だけ異常に発達したって
言ったでしょう？
こいつ…
操られているだけなら
なるべく殺したくはないんだが
仕方ない
(ﾕｳｷ) へぇ すごい刀だね
死んでも恨むなよ？
それは こっちのセリフさ
グラマス どうして…？
先ほどの少女に
従っていたようだったが
俺たちは利用されたのか？
そんな！
ユウキ様が我々を裏切るなんて
あり得ません！
きっと… 事情があるのです
そ… そうよ！
何か私たちに言えない
理由があるんだわ
そうだな…
はぁあああ…！
《どうしたもんかな》
《精神干渉を
解除できればいいんだが》
(ﾗﾌｧｴﾙ)
告 アンチスキルに阻まれ
干渉が妨害されました
《だよな…》
《俺の場合 ただ殴るだけの
攻撃にもスキルが影響する》
《故に俺の攻撃は効かない
…はずなのだが》
(ﾘﾑﾙ)《こいつ 刀の攻撃には
回避か武器で対応してる？》
(ﾗﾌｧｴﾙ) 告 アンチスキルは
武器には適用されません
《やっぱり… 武器による
物理攻撃は通るのか！》
《なら
ユウキからの武器攻撃は…！》
油断したね リムルさん！
なっ！
はい残念
素手で殴られた方が痛かったよ
うそだろ わざと!?
でたらめ過ぎ…
《ユウキからの武器攻撃は
俺の絶対防御を貫通しない》
ストームブレイク！
(ﾕｳｷ) かはっ…！
(ﾘﾑﾙ)《剣撃に
ｱﾙﾃｨﾒｯﾄｽｷﾙ ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗの
暴風系魔法を融合させた一撃だ》
(ﾗﾌｧｴﾙ) 告 該当のアーツは
アンチスキルにより
一部の効果が封殺されています
(ﾘﾑﾙ)《それでいい
殺したくはないからな》
(ﾕｳｷ) あ… くっ！
はぁ… はぁ…
暴風系魔法は傷口から
身体組織を崩壊させて
全身をむしばむ
だが アンチスキル体質のお前なら
致命傷にはならないはずだ
《解析鑑定》
(ﾘﾑﾙ)
《やはり マリアベルのグリードに
染まりきってる》
《精神干渉も
解除はできなかった》
残る手段は…
マリアベルを始末するまで
眠ってろ
ちょっと強くいくが悪く思うなよ
(ｶｶﾞﾘ) お待ちください！
あっ！
(ｶｶﾞﾘ) ユウキ様を殺すのは
どうかご容赦くださいませ！
危ないって！
ユウキは操られてるんだぞ！
いいえ！
ユウキ様があのような少女に
心の強さで負けるなど
あり得ませんわ！
ユウキ様！
しっかりなさってください！
あなたは誰かの言いなりに
なるような人ではないはずです！
カガリさん…
お？
そうよ カガリさんの言う通りよ
ああ 俺たちのグラマスは
そんなヤワじゃない！
《え… えぇ…？》
《何か俺の方が
悪者に見えてきた…》
お… お前ら…
あっ… ユウキ様！
そこまで言われちゃ
これ以上情けないとこ
見せられないな
《え？》
グラマス！
もしかして正気に？
ああ 君らの声が僕の意識を
引っ張り上げてくれたみたいだ
ありがとう
グラマス～！
よかった 本当に
俺は信じてましたよ！
(ﾗﾌｧｴﾙ)
告 個体名 ユウキ･カグラザカの
変化を確認
グリードによる精神干渉が
解除された模様です
(ﾘﾑﾙ) そんな ご都合展開あり!?
(ﾘﾑﾙ)
＜ユウキさえ敵対していなければ
残る騎士一人 敵ではない＞
＜精神干渉を解除すると
騎士の言っていた
あの人とやらが
なんと
グレンダだったことが判明＞
(ｺﾞﾌﾞﾀ)
この人 元三武仙らしいっす
グレンダさんに
その座を奪われた時
ついでに心まで
奪われちゃったみたいで
グレンダが生きてるなら
先に言ってほしかったよね
(ｺﾞﾌﾞﾀ) 何回も言ったっす！
(ﾘﾑﾙ) ＜ちなみにユウキのケガも
回復している＞
＜アンチスキルは
自分でオンオフできるらしい＞
迷惑かけたみたいで
何か すみません
でも 助かりましたよ
おぉ…
《理不尽過ぎる…》
リムルさん
マリアベルは
僕に追わせてくれませんか？
勝てるのか？
油断しなければ余裕ですよ
というかアンチスキルが
オフの時に操られたとか
僕の誇りにかけて許せませんし
確かに
(ﾕｳｷ)
彼女は恐らく 最深部にある
動力施設を暴走させて
リムルさんを
巻き添えにする気かと
動力施設？
暴走したら遺跡の爆破では
収まりませんわ
私も同行させてください
この手の遺跡は
以前ソーマを踏破して
調べ尽くしております
もしもの場合でも
私でしたら止められます
《美人の真剣な表情は
迫力があるな…》
分かった なら任せるよ
シオン！ ゴブタ！
お前たちは みんなを誘導して
ダークエルフたちと合流
護衛に当たれ！
(ｺﾞﾌﾞﾀ) 了解っす！
リムル様は どちらへ？
俺はミリムの援護に向かう！
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) はぁ… はぁ…
《不意を突くことでも
しなければ
あの魔王を
始末するなんて不可能》
《私も巻き込まれかねない
危険な方法だけれど…》
あっ！
《もう そんなことを言っている
場合ではないのよ》
はぁ… はぁ…
え…？
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) 何もない…
おかしいわ… どういうこと？
(ﾕｳｷ) ハハっ
この遺跡に魔導制御動力炉
なんてものはないぜ？
ちなみに ソーマにも
ありませんでしたわよ
ユウキなの？
ああ 僕だとも
あなた… 魔王リムルの相手は？
(ﾕｳｷ) 終わったよ
本気でぶつかってみたけど
あれは無理だね
勝てそうだったら
そのまま倒そうと
思ってたんだけど
こっちは冷や冷やものでしたわ
それ以前に
本気で裏切られたのかと
焦りましたわよ
ハハ！ ごめんごめん
君にも黙っといた方が
真実味が出ると思ってさ
《あり得ない…
けれど認めざるを得ない》
《事実 今のユウキに
グリードの影響は見られない》
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
ユウキ あなたは私の力を
打ち破ったとでも？
どうやって？ いつからなの!?
気になるかい？
いいから答えるのよ！
じゃあ 見せてあげよう
《まさか…
うそよ うそなのよ…》
ずっと… 支配された
ふりをしていたというの…？
そう！ 答えは演じていただけ！
どうだい？ 名演技だっただろ？
バカな！
欲望が強ければ強いほど
私にあらがうことは
できなくなるのよ！
あなたほど
強欲な者なら なおさら！
私の能力は欲望という
感情の根っこに由来する
最強の力！
打ち勝つなんて不可能なの！
確かにね
だけど僕は
こちらの世界に渡って すぐ
アンチスキルを創ったのさ
創った…？
ああ 僕に対する全ての悪意を
無効化するためにね
だとしても
そんなことは関係ないんだ
だって…
君の欲望より 僕の欲望の方が
ずっと大きい
君のグリードなんて
アンチスキルがなくても
僕には通じないんだよ
この世界は僕の遊び場
あぁ…！
ぐあっ！
(ﾕｳｷ) 僕の野望は
この世の王となること
うぅ… なめるな…
私は… マリアベル…
強欲のマリアベル！
あなたごとき
私の敵ではないのよ！
無駄だって
そんな ささやかな欲望では
僕に勝てない
あ… う… うそ… でしょ？
グリードの波動が…
あなた 私の力を…
正解
そんなこと できるわけ…
できるさ よりふさわしい者の元へ
移るだけなんだから
もしも君が あと１０年早く
こっちの世界で生まれていたら
世界を
支配していたかもしれないね
君は運がなかった
その幼い体では
スキルを十全に
操れなかっただろう
ん？
もう聞こえていないか
(ﾕｳｷ) 君が自分で言ったんだよ
僕の野望が大き過ぎるってね
(ﾕｳｷ) おやすみ マリアベル
君の欲望は
僕がちゃんと引き受けるから
(ﾘﾑﾙ) ＜激動の時代を生きた
マリアベルは
この世界において
短い生涯を終えた＞
＜力なき者が敗者になるという
この世の真理が導くままに＞
♪～
～♪